# Запуск

После проверки работы плагина с использованием всех планируемых способов оплаты его можно переводить в рабочий режим. Для этого необходимо получить рабочие параметры и скорректировать настройки.

## Получение рабочих параметров

Для получения параметров подключения к платежным решениям Some Platform необходимо:

1. Связаться со службой технической поддержки Some Platform и сообщить следующие параметры:
2. Получить от службы технической поддержки Some Platform значения следующих параметров:

## Задание рабочих настроек

Для задания рабочих настроек необходимо:

1. Открыть cms_opencart23.
2. Перейти на вкладкуи выбрать тип расширения —.**Оплата**
3. Найти cms_paymentmethod в таблицеи щелкнуть кнопку.**Оплата**<!-- image -->
4. Задать рабочие настройки:
5. Щелкнуть кнопку, чтобы сохранить изменения.<!-- image -->
